statik olmayan method her çağrıldığında bekllekte o method için yeni bir referans numarası oluşturulur. birden çok kez tahsis edilebilir
oluşturulduğu nesneye özgüdür nesne oluşturulmadan kullanılamaz. eğer farklı sayfalarda farklı nesneler oluşturularak kullanılmak istenirse
her oluşturulduğunda hafızada yeni bir referans numarası alır.

statik olan methodlar bellekte program çalıştırılırken bir kez yer tahsis edilir. daima oradan kullanılır
her nesne için ortaktır.
daima sınıc ismi ile çağrılır ve kullanılır

Static bir method non static bir methodu kullanamaz. !!!

eğer bir method nesneye özel olmayacaksa ve hafıza endişesi taşımıyorsak statik method kullanmak
bize daima hız kazandırır.

static method der ki: beni kullanmak istiyosan newleme yapmana gerek yok.
istediğin yerden beni sınıf referansımla çağırıp kullanabilirsin.

Math.random();

non-static method der ki: beni kullanmak istediğinde muhakkak benim bulunduğum classdan
bir nesne oluşturman gerekir. ve benim işim o nesneyle alakalı olmalı.

